Repository: Esri/arcgis-viewer-silverlight
Catalog: src/Builder/ESRI.ArcGIS.Mapping.Builder/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn

# ModeCacheSizeLabel
source: Cache Size:
ja: キャッシュ サイズ:
ko: 캐시 크기:
zh_cn: 缓存大小:

# UseOnDemandMode
source: OnDemand
ja: オンデマンド
zh_cn: 按需

# UseSnapShotMode
source: SnapShot
ja: スナップ ショット
zh_cn: 快照

# OnDemandCacheSize
source: Feature Layer OnDemand Cache Size
ja: フィーチャ レイヤのオンデマンド キャッシュ サイズ
ko: 피처 레이어 온디멘드 캐시 크기
zh_cn: 要素图层按需缓存大小

# OnDemandCacheSizeDescription
source: Sets the FeatureLayer OnDemand mode cache size (default= 1000)
ja: フィーチャ レイヤのオンデマンド モードでのキャッシュ サイズを設定します（デフォルトは 1000）
ko: FeatureLayer OnDemand 모드 캐시 크기를 설정합니다(기본값= 1000).
zh_cn: 设置要素图层按需模式缓存大小(默认值 = 1000)

# OnDemandRadio
source: FeatureLayer OnDemand Mode
ja: フィーチャ レイヤのオンデマンド モード
ko: FeatureLayer OnDemand 모드
zh_cn: 要素图层按需模式

# OnDemandRadioDescription
source: Selects the query mode for the layer to be OnDemand (FeatureLayers only)
ja: オンデマンドになるレイヤのクエリ モードを選択します（フィーチャ レイヤのみ）
ko: OnDemand로 설정할 레이어의 쿼리 모드를 선택합니다(FeatureLayers만 해당).
zh_cn: 选择要进行按需缓存操作的图层的查询模式(仅限要素图层)

# SnapShotRadio
source: FeatureLayer SnapShot Mode
ja: フィーチャ レイヤのスナップ ショット モード
ko: FeatureLayer SnapShot 모드
zh_cn: 要素图层快照模式

# SnapShotRadioDescription
source: Selects the query mode for the layer to be SnapShot (FeatureLayers only)
ja: スナップ ショットになるレイヤのクエリ モードを選択します（フィーチャ レイヤのみ）
ko: SnapShot으로 설정할 레이어의 쿼리 모드를 선택합니다(FeatureLayers만 해당).
zh_cn: 选择要进行快照的图层的查询模式(仅限要素图层)

source: Add Link
ja: リンクの追加
ko: 링크 추가
zh_cn: 添加链接

source: Remove Link
ja: リンクの削除
ko: 링크 제거
zh_cn: 移除链接

# ConfigureControlsBanner
source: Controls To Configure
ja: 構成するコントロール
ko: 구성할 컨트롤
zh_cn: 要配置的控件

source: Controls
ja: コントロール
ko: 컨트롤
zh_cn: 控件

source: Feature Retrieval
ja: フィーチャの取得
ko: 피처 가져오기
zh_cn: 要素检索

# AddGroupDotDot
source: Add Group...
ja: グループの追加...
ko: 그룹 추가...
zh_cn: 添加组...

source: Add Separator
ja: 区切り記号の追加
ko: 구분 기호 추가
zh_cn: 添加分隔符

# ApplicationBuilderDashSettings
source: Application Builder - Settings
ja: Application Builder - 設定
ko: 응용프로그램 빌더 - 설정
zh_cn: 应用程序构建器 - 设置

source: Browse
ja: 参照
ko: 찾아보기
zh_cn: 浏览

source: Contents
ja: コンテンツ
ko: 내용
zh_cn: 内容

source: Current Viewer Applications
ja: 現在のビューア アプリケーション
ko: 현재 뷰어 응용프로그램
zh_cn: 当前查看器应用程序

source: Map Contents
ja: マップ コンテンツ
ko: 맵 컨텐츠
zh_cn: 地图内容

source: No files found.
ja: ファイルが見つかりませんでした。
ko: 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到任何文件。

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索

source: Viewer project
ja: ビューア プロジェクト
ko: 뷰어 프로젝트
zh_cn: 查看器项目

source: Webmap
ja: Web マップ
ko: 웹맵
zh_cn: Web 地图

source: Add Layer Failed
ja: レイヤを追加できませんでした
ko: 레이어 추가 실패
zh_cn: 添加图层失败

# AddLayerFailedExplanation
source: Layer could not be added. Reason for failure: {0}.
ja: レイヤを追加できませんでした。 失敗の理由: {0}。
ko: 레이어를 추가할 수 없습니다. 실패 원인: {0}.
zh_cn: 无法添加图层。失败原因: {0}。

# AddLayerFailedNoDetails
source: [No details could be extracted]
ja: [詳細を抽出できませんでした]
ko: [추출할 수 있는 설명 없음]
zh_cn: [无法提取任何详细信息]

source: Configure Layers
ja: レイヤの構成
ko: 레이어 구성
zh_cn: 配置图层

# ConfigureLayersDescription
source: Modify the appearance and behavior of layers in the map
ja: マップ内のレイヤの表示設定およびビヘイビアーの変更します
ko: 맵에서 레이어의 모양 및 동작을 수정합니다.
zh_cn: 修改地图中图层的外观和行为

source: Layers
ja: レイヤ
ko: 레이어
zh_cn: 图层

source: Site Copy Failed
ja: サイトのコピーに失敗しました
ko: 사이트 복사 실패
zh_cn: 站点复制失败

source: Site Deployment Failed
ja: サイトの配置に失敗しました
ko: 사이트 배포 실패
zh_cn: 站点部署失败

# BringForward
source: Move Up
ja: 上へ移動
ko: 위로 이동
zh_cn: 上移

# BringsCurrentlySelectedLayerForward
source: Moves the layer's display order one position closer to the top of the map
ja: レイヤの表示順序を 1 つ上に移動します
ko: 레이어의 표시 순서를 맵 위쪽으로 한 단계 이동합니다.
zh_cn: 将图层的显示顺序在地图中上移一位

# ConfigureCurrentlySelectedLayer
source: Configure the currently selected layer
ja: 現在選択されているレイヤを構成します
ko: 현재 선택된 레이어 구성
zh_cn: 配置当前所选图层

# ConfigureProxyUsedToAccessSecureServicesForApplication
source: Configure the proxy used to access secure services for this application
ja: このアプリケーションにセキュアなサービスにアクセスするためのプロキシを構成します
ko: 이 응용프로그램의 보안 서비스에 액세스하는 데 사용되는 프록시 구성
zh_cn: 配置用于访问此应用程序安全服务的代理

source: Configure Secure Services
ja: セキュアなサービスの構成
ko: 보안 서비스 구성
zh_cn: 配置安全服务

source: Go To
ja: 移動
ko: 이동
zh_cn: 转至

source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh_cn: 刷新

# RefreshCurrentlySelectedLayer
source: Refresh the currently selected layer
ja: 現在選択されているレイヤを更新します
ko: 현재 선택된 레이어 새로 고침
zh_cn: 刷新当前所选图层

# RemovesCurrentlySelectedLayer
source: Removes the currently selected layer
ja: 現在選択されているレイヤを削除します
ko: 현재 선택된 레이어를 제거합니다.
zh_cn: 删除当前所选图层

source: Rename
ja: 名前の変更
ko: 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名

# RenameCurrentlySelectedLayer
source: Rename the currently selected layer
ja: 現在選択されているレイヤの名前の変更
ko: 현재 선택된 레이어의 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名当前所选图层

# SendBackward
source: Move Down
ja: 下へ移動
ko: 아래로 이동
zh_cn: 下移

# SendsCurrentlySelectedLayerBackward
source: Moves the layer's display order one position closer to the bottom of the map
ja: レイヤの表示順序を 1 つ下に移動します
ko: 레이어의 표시 순서를 맵 아래쪽으로 한 단계 이동합니다.
zh_cn: 将图层的显示顺序在地图中下移一位

source: Service Details
ja: サービスの詳細
ko: 서비스 정보
zh_cn: 服务详细信息

# ViewInformationAboutSelectedLayerDatasource
source: View information about the selected layer's data source
ja: 選択されているレイヤのデータ ソースについての詳細を表示します
ko: 선택한 레이어의 데이터 소스에 대한 정보 보기
zh_cn: 查看有关所选图层数据源的信息

# ZoomToCurrentlySelectedLayer
source: Zoom to the currently selected layer
ja: 現在の選択レイヤにズームします
ko: 현재 선택된 레이어 확대
zh_cn: 缩放至当前所选图层

source: Cannot add drop down commands to a group.
ja: ドロップ ダウン コマンドをグループに追加できません。
ko: 그룹에 드롭다운 명령을 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 无法向组添加下拉命令。

source: Configure Basemaps
ja: ベースマップを構成します
ko: 베이스맵 구성
zh_cn: 配置底图

# FlashAnimationIsNotDefinedOnTargetBuilderToolbarButton
source: Flash animation is not defined on the target Builder toolbar button
ja: フラッシュ アニメーションは、ターゲットの ［Builder］ ツールバー ボタンで定義されません
ko: 대상 빌더 도구 모음 단추에 플래시 애니메이션이 정의되어 있지 않음
zh_cn: 目标构建器工具条按钮上未定义 Flash 动画

source: Manage Add-Ins: Tools, Behaviors, Controls
ja: アドインの管理: ツール、ビヘイビアー、コントロール
ko: 추가 기능 관리: 도구, 동작, 컨트롤
zh_cn: 管理加载项: 工具、行为、控件

source: Manage Personal Settings
ja: 個人設定を管理します
ko: 개인 설정 관리
zh_cn: 管理个人设置

source: Access secured services
ja: セキュアなサービスにアクセス
ko: 보안 서비스 액세스
zh_cn: 访问安全服务

source: Add Secured Services
ja: セキュアなサービスの追加
ko: 보안 서비스 추가
zh_cn: 添加安全服务

source: Configure Proxy
ja: プロキシの構成
ko: 프록시 구성
zh_cn: 配置代理

# NewApplication
source: Application Builder - New Application (not deployed)
ja: Application Builder - 新規アプリケーション（未配置）
ko: 응용프로그램 빌더 - 새 응용프로그램(보급되지 않음)
zh_cn: 应用程序构建器 - 新建应用程序(未部署)

source: (not deployed)
ja: （未配置）
ko: (배포되지 않음)
zh_cn: (未部署)

source: Deploying Application...
ja: アプリケーションを配置しています...
ko: 응용프로그램 배포 중...
zh_cn: 正在部署应用程序...

source: Application Settings
ja: アプリケーションの設定
ko: 응용프로그램 설정
zh_cn: 应用程序设置

# ArcGISOnlineSecure
source: Secure:
ja: ArcGIS Online（保護）:
ko: ArcGIS Online Secure:
zh_cn: ArcGIS Online 安全性:

# ArcGISOnlineSharing
source: Sharing:
ja: ArcGIS Online（共有）:
ko: ArcGIS Online Sharing:
zh_cn: ArcGIS Online 共享:

source: Current Application Settings
ja: 現在のアプリケーション設定
ko: 현재 응용프로그램 설정
zh_cn: 当前应用程序设置

source: Default Settings
ja: デフォルト設定
ko: 기본 설정
zh_cn: 默认设置

source: Geometry Service:
ja: ジオメトリ サービス:
ko: 지오메트리 서비스:
zh_cn: 几何服务:

source: Manage application settings
ja: アプリケーション設定を管理します
ko: 응용프로그램 설정 관리
zh_cn: 管理应用程序设置

source: Based on Web Map:
ja: ベースとなっている Web マップ:
ko: 웹 맵 기반:
zh_cn: 基于 Web 地图:

source: Linked to Web Map:
ja: Web マップへのリンク元:
ko: 웹 맵에 연결됨:
zh_cn: 链接到 Web 地图:

# LinkToWebMap
source: Link
ja: リンク
ko: 연결
zh_cn: 链接

# MapConfigurationUnavailable
source: Map configuration for this application is linked to a web map. To edit the map configuration, unlink the application from the web map.
ja: このアプリケーションのマップ構成は Web マップにリンクされています。このマップ構成を編集するには、Web マップからアプリケーションのリンクを解除してください。
ko: 이 응용프로그램에 대한 맵 구성이 웹 맵에 연결되어 있습니다. 맵 구성을 편집하려면 웹 맵에서 응용프로그램의 연결을 해제하세요.
zh_cn: 此应用程序的地图配置已链接到 Web 地图。要编辑地图配置，请取消应用程序与 Web 地图的链接。

# UnlinkFromWebMap
source: Unlink
ja: リンク解除
ko: 연결 해제
zh_cn: 取消链接

source: Unable to deploy application.
ja: アプリケーションを配置できません。
ko: 응용프로그램을 배포할 수 없습니다.
zh_cn: 无法部署应用程序。

source: Unable to save application changes.
ja: アプリケーションの変更内容を保存できません。
ko: 응용프로그램 변경 내용을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存对应用程序所做的更改。

source: Proxy:
ja: プロキシ:
ko: 프록시:
zh_cn: 代理:

# HideGettingStarted
source: Hide Getting Started Help
ja: 「はじめに」ヘルプを非表示にします
ko: 시작 도움말 숨기기
zh_cn: 隐藏入门帮助

# ShowGettingStarted
source: Show Getting Started Help
ja: 「はじめに」ヘルプを表示します
ko: 시작 도움말 표시
zh_cn: 显示入门帮助

source: Display Text
ja: テキストを表示します
ko: 텍스트 표시
zh_cn: 显示文本

# UpgradeSite
source: Upgrade this Viewer application to the current version
ja: このビューア アプリケーションを最新のバージョンにアップグレードします
ko: 이 뷰어 응용프로그램을 현재 버전으로 업그레이드하세요.
zh_cn: 将此查看器应用程序升级到最新版本

source: Upgrading application...
ja: アプリケーションをアップグレードしています...
ko: 응용프로그램을 업그레이드하는 중...
zh_cn: 正在升级应用程序...

source: New Link
ja: 新しいリンク
ko: 새 링크
zh_cn: 新建链接

source: Behavior
ja: ビヘイビアー
ko: 동작
zh_cn: 行为

source: Control
ja: コントロール
ko: 제어
zh_cn: 控件

source: Layer
ja: レイヤ
ko: 레이어
zh_cn: 图层

source: Tool
ja: ツール
ko: 도구
zh_cn: 工具

source: Bing AppID:
ja: Bing アプリケーション ID:
